Tienes nociones extrañas acerca de
proteger el reino,
Stannis es tu hermano mayor.
Esto no es acerca de la maldita linea
de sucesión.
Eso no te importó cuando te rebelaste
contra el rey loco.
No debería importarte ahora.
¿Qué es lo mejor para los reinos?
¿Qué es mejor para las personas sobre
las que regimos?
Todos sabemos lo que es Stannis.
El no inspira ni amor ni lealtad.
El no es un Rey.
Yo si.
Stannis es un comandante.
El ha liderado hombres en la guerra
en dos oportunidades.
El destruyó la flota de Greyjoy.
Si, un buen soldado.
Todos saben eso.
Al igual que Robert.
Dime algo:
¿Aún crees que los buenos soldados
hacen buenos reyes?